Aku, ibumu, membesarkanmu.
Ini rumahmu.
Anda akan tinggal di sini.
Masuk ke dalam.
Mereka ingin mencari alternatif!
Ayolah, Kesar.
Kamu... Masuklah, Kesar.
Ayo.
Tunggu, Kesar.  Saya akan memperbaiki semuanya.
Ibuku...
Ini...
Saya akan segera membersihkannya.
Tempat tidurmu sudah siap.
Silakan duduk, Kesar.
Ayo.
Kesar, aku tahu
Anda mungkin tidak
senyaman di Rajgaur Mansion.
Apapun keadaannya,
anggaplah itu sebagai...
Maksudku, anggap saja ini sebagai kamarmu.
Ambil ini, Kesar.
Anda bisa memakainya malam ini.
Kita akan pergi berbelanja besok.
Anda dapat membeli apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, Aarti.
Terima kasih kembali.
Kesar.
Anda mengganti pakaian Anda.
Dan jika memungkinkan, istirahatlah.
Anda telah melalui banyak
hal dalam beberapa hari terakhir.
Saya akan pergi.
Kabir.  - Ya.
Terimakasih untuk semuanya.
Tapi Bibi Shakuntala tidak
ingin aku tinggal di sini.
Saya akan pergi ke asrama besok.
Ya.
Baiklah.  Anda pergi ke asrama.
Tapi tidak sekarang.
Pertama, biarkan masalahnya
dalam hidupmu meninggal.
Kesar, jika kita melawan bersama,
kita bisa mengatasi masalah apa pun.
Ingat satu hal, Kesar.
Mau tidak mau,
Aku tidak akan pernah pergi dari sisimu.
Apa pun yang terjadi, kamu akan
selalu menemukanku di sampingmu.
Sekarang, kamu harus istirahat dengan benar.
Dan beri tahu saya jika Anda membutuhkan
sesuatu.  Saya akan berada di luar.
Oke?  Aku akan pergi sekarang.
Saya akan menutupnya.
'Mengapa kamu merusak kepercayaanku?
- Kesar.'
'Keluar dari sini.'
'Bahkan tidak berani
masuk ke rumah ini'
'atau tunjukkan wajahmu lagi.'
'Caramu membunuh anakku,'
'Aku juga sudah mati bagimu.'
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Saya membunuhnya.
Aku membunuh Suraj.
Aku... aku minta maaf, ibu.
Mohon maafkan saya, ibu.  Silakan.
Aku sangat menyesal.
Hari ini, aku mengusir
pelakumu dari rumah kami, Suraj.
Aku tidak bisa memahamimu.
Anda mencoba memberi saya begitu
banyak petunjuk tentang warna aslinya.
Kamu mencoba membuatku mengerti.
Tapi aku selalu
berpikir kamu salah.
Saya akan menyesali kesalahan ini
untuk seluruh hidupku.
Sepanjang hidupku.
Mohon maafkan saya, Suraj.
Tolong sayang, maafkan aku.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Cukup!  Tenang sekarang.
Anda baru saja pulih.
Kesehatan Anda akan memburuk lagi.
- Biarkan kesehatan saya memburuk.
Lebih baik jika saya tidak sehat.
Saya akan terus berbaring di tempat tidur ini.
Setidaknya aku tidak
perlu menyaksikan ini!
Naran, kenapa kamu
bersikap begitu negatif?
Aku benar, Leela.
Duduk.  Duduk saja.
Aku baru saja mempunyai permintaan terakhir.
Saya ingin melihat cucu
saya, Kabir, di rumah ini.
Seluruh keluarga kami harus
hidup bahagia di bawah satu atap.
Dan, Leela, Kesar mencoba banyak
hal untuk memenuhi keinginanku.
Namun saya tidak tahu ujian macam
apa yang Tuhan berikan kepada kita.
Dengan bantuan siapa saya
ingin menyatukan keluarga ini
telah dituduh
menghancurkan keluarga ini.
Pertama, Suraj pergi dari
kehidupan kami karena dia.
Dan hari ini,
Kabir harus meninggalkan rumah ini.
Saya berbicara dengan semua orang di rumah ini.
Tidak ada yang menentang Kabir.
Mereka hanya punya satu masalah.
Mereka ingin Kabir
berhenti mendukung Kesar.
Dan mereka punya
satu syarat agar
Kesar tidak boleh
masuk ke rumah ini.
Jika Kabir berhenti mendukung Kesar,
lalu dia bisa kembali
untuk tinggal bersama kita.
Leela, aku tidak akan
membiarkan keluarga ini berantakan.
Aku akan membawa cucuku,
Kabir, kembali ke rumah ini.
Saya akan melakukan apa
pun untuk membawanya kembali.
Aku tidak akan membiarkan
pewaris keluarga ini berkeliaran.
Apa?
Oke.  Beri tahu saya jika
Anda mengetahui hal lain.
Apa yang terjadi, Hetal?
- Aku tidak tahu, Jinal.
Saya tidak tahu berapa banyak
drama yang harus kita tonton.
Tapi apa yang terjadi?
Kabir membawa Kesar ke rumahnya.
Sekarang, seluruh Surat
bergosip tentang hal itu.
Kesar membunuh suaminya
sehingga dia bisa pergi
dan tinggal di mana saja.
Apa?
Dan Shakuntala?  Apakah dia menyetujuinya?
Shakuntala!
Tidak ada yang tahu apa yang dilakukan Shakuntala.
Hanya Tuhan yang tahu kapan
dia setuju dan kapan dia tidak setuju
untuk keputusan apa pun, Jinal.
Pertama, dia mengambil
putra dari keluarga ini.
Dan sekarang,
dia merusak reputasi
keluarga kami di masyarakat.
Masuklah dulu.
- Aarti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini dengan
tergesa-gesa, dan itu juga, pada larut malam?
Ini tengah malam.
Itulah masalahnya.
Ini tengah malam.  Sekarang jam 12 pagi.
Dan kamu tidak tahu kalau
sekarang sudah tengah malam!
Aarti, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
'Selamat ulang tahun'
Aarti... Semua ini...
Anda mengingatnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bahkan aku lupa kalau hari
ini adalah hari ulang tahunku.
Ngomong-ngomong, kamu
bukanlah orang yang mudah dilupakan.
Saya tahu situasi di
sini buruk dan kami
tidak bisa mengadakan
perayaan besar.
Tapi kami masih bisa
menghabiskan waktu bersama.
Benar!  Kita bisa menghabiskan waktu bersama.
Ayo.
Wow!  Kuenya terlihat bagus.
Ambil ini.
Ansh, apa yang kamu lakukan?  Ini
hari ulang tahunmu, bukan ulang tahunku.
Iya benar sekali.  Ini hari ulang tahunku.
Jadi, saya akan memutuskan
betapa aku ingin memakan kuenya.
Jadi, penuhi keinginan anak laki-laki
yang berulang tahun dan diamlah.
Tapi, Ansh...
- Sst.
Permisi ibu.  Mereka disini.
Mari kita hitung, teman-teman.
Saya akan pergi dan menerimanya.
Oh!  - Aduh!
Saya baik-baik saja, Tuan Kumar.
Terima kasih.
Saya sangat menyesal.
Tidak. Saya baik-baik saja, Tuan Kumar.
Anda bisa memanggil saya Pratik.
Dhruvi.
Kami berbicara sebelumnya!
- Ya tentu saja.
Masuklah, silakan duduk.
Ngomong-ngomong, tasku tidak
cukup kuat untuk menyakitimu.
Berlianku ingin jatuh di kakimu.
Saya minta maaf.  Aku tidak menangkapmu.
Silahkan duduk.
XXX
Cantik!  - Tepat.
Inilah yang saya
harapkan dari kemitraan ini.
Jangan khawatir.  Komitmen kami
juga sejelas dan semurni berlian Anda.
Dan kami tidak
mengingkari janji kami.
Baiklah!  Ini adalah kesepakatan sekarang.
Karena saya suka orang yang
menghargai potongan,
kejelasan, dan karat.
Namun apakah Anda yakin
tidak ingin membahas hal lain?
Dalam bisnis berlian, prioritas pertama
adalah menjadi pembuat perhiasan yang baik.
Dan toko perhiasan ini telah
memeriksa berliannya dengan baik.
Tapi tetap saja, jika Anda ingin
bertanya kepada saya, silakan.
Saya akan dengan senang hati menjawab semuanya.
Tidak... Tidak ada pertanyaan dari pihak kami.
Apakah Anda yakin tidak
ingin menanyakan hal lain?
Saya hanya punya satu pertanyaan.
- Ya.
Apakah Kesar Rajgaur
ada di kantor hari ini?
Bisakah saya bertemu dengannya?
Tidak ada yang menutup pintu!
Kesar!
Minum air.
Bukankah kamu tidur
sepanjang malam, Kesar?
aku bisa mengerti
bahwa sulit untuk tidur.
Tapi kamu harus mencobanya, Kesar.
Apa saja yang harus aku coba, Kabir?
Saya telah kehilangan semua harapan saya.
Aku bahkan kehilangan harapan untuk menjalani hidupku.
Kesar, kenapa kamu mengatakan itu?
Karena bagiku, ibu adalah
orang yang paling
penting dalam hidupku.
Saya ingin membuatnya bangga.
Saya ingin dia bahagia.
Tapi hari ini,
ibu marah padaku.
Jadi,
sekarang, hidupku tidak ada artinya.
Untuk siapa aku harus hidup?
Aku tidak bisa berbagi kesedihanmu, Kesar.
Tapi aku mengerti rasa sakitmu.
Aku tahu bahwa Bibi
Ambika kesal padamu.
Tapi kamu lupa satu hal.
Saat dia bertarung dengan
seluruh dunia untukmu...
Setiap saat, dia mendukungmu
di depan semua orang, Kesar.
'Kamu harus menjalani
tes kesehatan, Kesar.'
Dia selalu mempercayaimu.
Kata-kata Anda adalah prioritasnya.
'Suraj, dia adalah teman Kesar.'
'Kamu juga memiliki keraguan
yang sama sebelumnya.'
'Dan setiap kali,
kamu terbukti salah.'
Orang yang paling
dia cintai di dunia ini
apakah kamu, Kesar.
'Kesar!'
Kesar!
Hanya sedikit orang beruntung yang mendapatkannya
dukungan, cinta dan kepercayaan ini.
Jadi, Anda tidak bisa melepaskan
begitu saja anugerah hidup yang indah ini.
Kesar!
Kamu harus hidup dengan harapan
untuk mendapatkan kembali cinta bibi.
Kabir!  Aku akan
mewariskan cinta ibu
kepada anak-anak yang tidak
mendapatkan cinta seperti itu.
Apakah Anda ingat saya pernah
bilang bahwa saya telah membuka LSM?
Ya.
- Ini untuk mengubah kehidupan anak-anak tersebut.
'Saya ingin membuka
LSM atas nama Suraj.'
Saya memisahkan seorang ibu dari putranya.
Tapi cintanya akan saya sampaikan
kepada semua anak yang membutuhkan
sebanyak mungkin.
Saya pasti akan melakukannya.
Selamat, Kesar.
Anda menemukan tujuan hidup baru.
Tapi aku ingin
memberitahumu satu hal, Kesar.
Tujuan Anda akan tercapai
hanya setelah Anda berhenti
menyalahkan diri sendiri
atas kematian Suraj.
Kesar, jika beban
kebohongan ada di pundakmu,
maka kamu tidak
akan bisa hidup damai.
Dan...
Aku ingin memberitahumu
bahwa kamu tidak bertanggung
jawab atas kematian Suraj.
Anda tidak membunuh Suraj.
Kabir, kenapa kamu terus mengatakan ini?
Aku membunuh Suraj.
Saya mendorongnya,
dia terjatuh, lalu dia mati.
Aku membunuh Suraj.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Aku mendorongnya dan dia...
- Kesar...
Dan dia meninggal.
- Kesar... Kesar!
Tenang.  Anda tidak membunuh siapa pun.
Dengarkan aku baik-baik.
Suraj tidak mati karena kamu.
Kesar, kamu tidak membunuh Suraj.
Saya pikir Suraj belum mati.
Sampah apa yang kamu bicarakan
hanya untuk menenangkanku?
Anda mengatakan hal yang sama di rumah.
Dan Anda mengulanginya, Kabir.
Oke, baiklah.
Saya mungkin berasumsi.
Saya akan menerima
bahwa ini adalah asumsi saya.
Tapi katakan padaku satu hal.
Mengapa kamu
diserang lagi dan lagi
di penjara?
Artinya, setiap tahanan baru
diserang dengan cara yang sama!
Tidak, kan?  Jadi, mengapa
Anda dijadikan sasaran seperti ini?
'Memohon kepada sipir penjara
jika kamu ingin tetap hidup.'
'Jika kamu tetap di sini, aku akan membunuhmu.'
'TIDAK!'
Pasti ada alasannya, Kesar.
Begitu banyak petugas
polisi yang hadir di sana.
Ada sipir di dalam.  Tetap...
Orang-orang itu mengambil
risiko menyerang Anda.
Mengapa?  Pasti ada alasannya.
Pasti ada seseorang yang
melakukan semua ini, Kesar.
'Jika terjadi apa-apa
lagi pada gadis ini,'
'Kalau begitu aku akan mengirimmu
langsung ke sel bawah tanah.'
Pikirkanlah sekali ini.
Siapa orangnya
siapa yang tidak ingin
kamu keluar dari penjara?
Atau siapa yang ingin kamu
masuk rumah sakit jiwa?
Aku bahkan tidak diizinkan
bertemu denganmu, Kesar.
Pasti ada seseorang yang
melakukan semua ini, Kesar.
Orang yang berada di
balik semua ini adalah Suraj.
Suraj melakukan semua ini.
'Ya, dia baru saja masuk.
Kami akan menjaganya.'
Dia tidak mati.